Wah, anak laki-laki memang
benar-benar nakal, ya.
Aku juga gitu sih, jadi kepikiran
mau daftarin dia ke tempat les aja.
Coba ikut bimbel deh. Kemarin aku juga baru coba kelas percobaannya, anaknya kelihatan fokus banget pas belajar.
Emang bener, kan. Cuma ya, aku pengen sih masukin dia ke tempat les, tapi suamiku kayaknya kurang setuju gitu.
Iya, kan?
Bener banget. Duh, gimana ya.
Kue ini dari toko yang baru buka di depan stasiun, ya?
Iya, betul.
Enak ya. Kamu sisain buat suamimu?
Iya. Dia juga orangnya baik kok. Kenapa emangnya?
Habisnya, kamu kayaknya lagi banyak pikiran. Lagi berantem?
Kita mah emang sering berantem. / Tapi kayaknya akur-akur aja deh.
Aku pulang.
Ah, capek banget.
Otsuki-san.
Oh, maaf mengganggu./ Ah silakan santai saja.
Makasih ya.  / ah ya.
Tapi nilainya bagus kan ?
Menurutku bagus, kok.
Iya, ya.
Ya, lagipula sejak kecil kan sudah dibiasakan belajar.
/ Itu si Otsuki-san, teman sesama ibu di sekolah.
Dia itu yang paling cantik di antara ibu-ibu teman sekelas anakku. Tiap ketemu, jantungku selalu saja berdebar.
Tapi ya, dia sering banget coba nyambungin obrolan sama hobi anak-anak. Katanya, gurunya asyik banget.
Boleh juga, ya. Tapi kayaknya belum dipikirin
matang-matang deh.
Takeshi, kamu sudah cuci tangan belum? jorok banget sih
Belum. / Cepat sana cuci, / Bukannya itu agak berlebihan?
Nggak apa-apa kok. Cowok tuh memang harus dikasih tahu tegas begitu, soalnya mereka sering nggak peka.
Begitu ya?
Emang udah begitu kok.
Hei, Keiko.
Besok aku libur. Sudah
lama kita nggak ngewe, mau?
Eh, apa-apaan sih!
Nggak gitu juga kali ngomongnya.
Hargai kepala keluarga, dong.
Penyokong keluarga apanya?
Kamu sama sekali nggak
peduli sama urusan rumah.
Kita bisa hidup begini juga
karena aku yang cari uang, kan?
Capek kerja seharian, masa di
rumah pun masih harus jaga perasaan?
Kamu memang hebat sudah bekerja,
tapi aku juga kewalahan mengurus anak.
Makanya, kubilang kita harus
saling mengerti satu sama lain.
Kalau begitu, jangan bicara dengan
nada sok menggurui seperti itu.
Sudahlah.
Aku tahu kamu
sibuk kerja, tapi...
Pikirkan juga
perasaan Tomonori, ya.
Seharian berlalu, tapi rasa
kesalku belum juga hilang.
Lagi suntuk begini, emang
paling bener dikeluarin biar plong.
Bukan salahku.
Padahal latihan itu bikin stres.
Salahmu sendiri tidak
mau melakukannya.
Kayaknya ada tempat pijat
plus-plus di dekat stasiun deh.
Paling ujung-ujungnya isinya
cuma tante-tante doang, kan.
Ya sudah, kabur saja lah.
Halo? Eh, bisa langsung
ke sana sendiri sekarang?
Iya.
Nanti soal waktunya,
kamu saja yang tentuin.
Jadi, itu... sebagai pekerja
lepas. Iya, tidak masalah.
Oke. Aku ganti
sekarang ya. Siap.
Ya, tolong ya.
Ya.
Permisi.
Salam kenal, aku Luna.
Mohon bantuannya ya.
Eh? Otsuki-san? Kok bisa?
Kenapa ya? Soalnya,
anu... aku butuh uang.
Eh, kalo gitu aku pulang ya
Tapi, anu... karena sudah dibayar, rasanya enggak enak kalau tidak memberikan pelayanan yang seharusnya.
Tapi tetap saja, aku nggak bisa
melakukan itu sama Otsuki-san.
Tapi kalau nggak kasih pelayanan ekstra, aku bisa
dimarahi pihak toko, terus... yah, nanti aku dipecat.
Lagipula, hari ini
aku pulang saja deh.
Ah, Takeshi, tapi... aku kan
sudah terima bayarannya.
Tapi, kalau sama Otsuki-san,
rasanya tetap saja tidak bisa.
Rahasiakan ini ya. Aku juga
nggak akan bilang ke istrimu.
Tapi, kayaknya bukan itu masalahnya
deh. / Eh, kamu keberatan ya?
Eh, bukan, bukannya
aku keberatan, kok.
Oke, siap.
Aku juga ingin merahasiakannya, jadi
anggap saja ini rahasia kita berdua ya.
Sampai jumpa.
Ayolah, ayo kita lakukan.
Permisi. Ya.
Ternyata kamu orangnya bisa
datang ke tempat kayak gini ya.
Kadang-kadang sih.
Agak
susah juga ya mau bilangnya.
Aku bukan siapa-siapa baginya.
Oh, begitu ya.
Aku juga begitu.
Yah, rahasia sih sebenarnya.
Nggak apa-apa, kok.
Jujur saja, ini agak
memalukan. / Oh, rahasia ya?
Agak malu juga, ya.
Gitu, ya. / Mau mandi duluan?
Ya.
Saya bersihkan dulu ya.
Iya.
Eh, Takeshi. Ayo
sikat gigi dulu.
Ya.
Ada apa-apa bilang saja, /
ya.
Kamu nggak senang?
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja?
aku seperti sedang bermimpi?
Ya, benar juga.
Kamu suka cari bahaya, ya.
Kalau ada bagian yang
belum bersih, bilang ya.
Hebat banget, ya.
Maaf ya, aku tadi sempat kaget.
Aku senang sekali.
Tadi bilang apa ke istri kamu
supaya bisa keluar?
Hari ini aku keluar rumah
karena janji mau ketemu teman.
Oh, begitu ya.
Ya.
Harus hati-hati
supaya tidak ketauan ya.
balik badan
Di sini juga.
Aku siram ya.
Iya.
silakan hadap sini
Ya.
Ah / kamu suka itu.
Iya, emang nggak ada
bau yang aneh dari airnya?
Tidak apa-apa.
Eh, tapi...
Kalau sampai kena bau jus begitu,
bakal susah banget hilangnya.
Pastikan bersih ya, jangan
sampai ada yang ketinggalan.
Aku belum sampai di tahap itu.
Kalau begitu, kamu
duluan saja ke kasur ya.
Ya.
Terima kasih.
Memangnya
Otsuki-san sudah lama di sini?
Tempat ini, ya?
Ya.
Saya baru di sini,
masih anak baru.
Oh, begitu ya.
Masih gugup, ya. / Grogi banget.
Boleh  kita mulai
. Iya. Otsuki-san
gimana?
Boleh aku yang mulai duluan?
Silahkan
Rahasia, ya.
Aku pengen lihat payudara
Otsuki-san. Boleh, nggak?
Cantik banget.
Malu banget.
Ada yang beda dari biasanya.
Cantik banget.
Wah, hebat. Kamu
rajin olahraga ya?
Malu rasanya. Sedikit saja, sih.
Ya. Kamu benar-benar
nggak latihan, ya.
Iya, betul banget.
Oh iya, soal latihan
juga sempat dibahas, ya.
istrimu bilang, dia suka
banget sama putingmu.
Malu banget.
Kamu bawa punyamu juga, Keiko?
Tapi, dia sama sekali nggak
mau ngelakuin itu buat aku.
Enak
Gede banget.
Hebat banget, ya.
Ukurannya makin
besar dari yang tadi.
Malu banget.
Maaf ya.
Mau pakai pelumas?
Tolonglah. Kamu sendiri
tidak mau melakukannya?
Mungkin aku juga jarang
melakukannya di rumah.
Oh, begitu ya.
Jadi, ditumpuk ya?
Emangnya
sudah berapa hari nggak dikeluarin?
Sepertinya sudah sekitar
semingguan aku nggak melakukannya.
Oh, begitu ya.
Kamu jago juga, ya, Osuki.
Aku senang sekali.
Masih latihan sih,
padahal kan anak baru.
Aku mau nonton lagi.
Cantik banget.
Senang banget.
Suamiku sama sekali nggak
mau menyentuh payudaraku.
Dia pamer kalau latihannya bikin ototnya
jadi keras banget. Emangnya dia nulis begitu?
Ya namanya juga teman,
wajar dong bahas yang begituan.
Rasanya jadi makin akrab, ya.
Tapi ini di luar dugaan,
ya.
Kamu suka?
Padat banget, ya.
Wajahmu itu benar-benar
mesum, Suki-san.
Malu banget.
Gila. Keren banget.
Banyak banget yang keluar.
Mungkin aku mau lagi.
Belum boleh keluar. Bisa
tahan sebentar lagi?
Nggak bisa.
Pasti lagi numpuk banget, ya.
Masih ada waktu, kok.
Pelan-pelan saja. Boleh
aku lihat beberapa?
Sebenarnya malu,
sih. Boleh aku masuk?
Rasanya aneh dilihat
sama suami teman sendiri.
Tapi rasanya, keringat di dahiku sudah banyak
banget. Bakal beneran keluar ya, masalahnya?
Kamu tegang banget.
Imutnya.
Jangan lihat aku terus.
Sayang sekali, ya.
Tahan dulu.
Bilang ya kalau
sudah mau keluar.
Yuk, kita keluar.
Tolong bersabar ya.
Baru kali ini aku merasakannya.
Enak banget.
Hebat banget, ya.
Aku senang sekali.
Wah, gila. Kaget aku.
Rasanya mau meledak.
Gawat.
Gawat, firasatku nggak enak.
Memalukan banget.
Kamu cuma mau seperti ini saja?
Memangnya kamu
bingung harus berbuat apa?
Gawat.
keluar ?
Ah, keluar.
Mulutmu
tidak apa-apa?
Maaf.
Cuma mau bantu, kok.
Untuk seminggu, ya.
Tolong, jangan begitu.
Aku jadi malu.
Awalnya sih emang
canggung, tapi...
Jantungku jadi berdebar.
Aku juga sama sekali tidak menyangka
bakal jadi begini sama kamu, Otsuki-san.
Seru banget.
Padahal kan suamiku sendiri.
Rahasia, ya.
Masih membesar, lho.
Ya, mau bagaimana lagi.
Masih menumpuk, ya?
Cuma seminggu, kok.
Kita harus hati-hati
supaya tidak ketahuan.
Kamu kenapa? Melamun terus.
Enggak, bukan apa-apa kok.
Ya sudah, selamat tidur.
Sejak saat itu, aku terus
memikirkanmu, Otsuki-san.
Tentu saja aku merasa
bersalah pada istriku, tapi...
Aku pikir dia tetap cantik melampaui
istriku, itu sebabnya aku melakukan hal itu.
Rasa bersalah ini
justru bikin ketagihan.
Tomo bilang dia pengen
ke taman bermain.
Oke. Coba kulihat
jadwal kerjaku dulu ya.
Ya.
Seminggu berlalu, aku berusaha keras menahan diri, tapi bayang-bayang Otsuki-san terus menghantuiku
sampai kakiku tak bisa berhenti melangkah menuju Takohell.
Permisi.
Kamu datang lagi?
Maaf. Aku masih belum
bisa melupakan kejadian itu.
Jujur, aku nggak nyangka kamu bakal
datang lagi. Makasih ya sudah pilih aku.
Aku benar-benar tidak tahan lagi. / Jangan
bilang siapa-siapa di tempat latihan ya?
Ya.
Aku mandi dulu, ya.
Mandi shower itu enak, sih. Tapi
gimana kalau kita nggak usah mandi dulu?
Tapi ini sudah
keterlaluan, jorok banget.
Begini saja.
Biarkan seperti ini.
Eh?
Enggak suka?
Di sini sih aman-aman saja. Kalau
kamu sendiri gimana, Otsuki-san?
Ya.
Aku suka aroma tubuh pria.
Kamu juga
keringetan banget, tuh.
Aku suka sekali wangi
tubuhmu, Otsuki-san.
Wanginya enak.
Malu banget.
Aku nggak bisa berhenti
mikirin Otsuki-san.
Jujur, ini agak
bikin merinding, ya.
Aku senang sekali.
Kamu beneran mikirin aku terus?
Sepertinya aku dibutuhkan.
Aku senang sekali.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
Boleh saja.
Agak malu, ya. Memalukan banget.
Hari ini kamu
kelihatan cantik sekali.
Otsuki-san juga.
Aku.
Enggak perlahan-lahan kok.
Cuma karena aku
ingin berubah, kok.
Apa aku kelewatan ya?
Kalau baunya menyengat,
langsung muntahin aja.
Sama sekali nggak bau kok.
Emangnya aku jadi bau banget, ya?
Pasti keringatan, kan.
Bau keringat laki-laki.
Aku suka aroma ini.
Semangat banget, ya.
Wah, wanginya enak banget.
Kamu nggak keganggu, kan?
Wanginya enak, ya.
Aku kayaknya bakal
langsung ngelakuin itu deh.
Tunggu sebentar
ya, lagi disiapin dulu.
Aku salut padamu.
Kelihatannya luar biasa
ya. Boleh aku sentuh juga?
Boleh aku jilat semuanya lagi?
Sebenarnya nggak boleh, sih.
Ada yang spesial?
Nanti aku bisa dimarahi pihak
toko. Bisa tolong rahasiakan ini?
Itu tidak boleh.
Janji ya, jangan
bilang siapa-siapa.
Aku nggak tahan lagi.
Belum boleh.
Kalau sampai kebablasan,
nanti malah jadi selingkuh, ya?
Lupakan itu untuk sekarang, kan?
Enak banget.
Emang kamu selalu minta
maaf kayak gitu, Tsuki?
Aku nggak mungkin
melakukan ini di tempat umum.
Enggak boleh
melakukan hal seperti ini.
Ya, bisa dibilang begitu.
Rahasiakan ini dari Tsukisan,
ya. Jangan sampai dia tahu.
Enak banget.
Enak banget. Aku suka kamu,
Tsuki-chan. Enak banget. Boleh ya?
Tsuki-san, rasanya enak?
Enak banget.
Aku ikut sama kamu.
Maaf.
Keluar juga akhirnya.
Akhirnya keluar juga. Ada apa?
Satu muscat-les, ya.
Sampai senikmat itu, ya?
Aku senang sekali.
Gak apa-apa, kok. Hari
ini aku lagi luang. Beneran?
Lain kali kita ketemu di luar saja
ya. Jangan di toko. Kamu yakin?
Suami saya kadang bawa anak pulang ke rumah orang
tuanya. Kamu mau mampir ke rumah saya pas dia lagi pergi?
Kita pasti bisa.
Aku senang sekali. Sudah lama banget rasanya
aku nggak menikmati seks sehebat ini.
Deg-degan banget.
Aku juga sudah
lama melakukannya.
Takeshi. Takeshi.
Takeshi. Lagi ngapain sih?
Dengerin aku, dong.
Maaf. Tadi apa?
Makanya, mumpung Tomonori lagi les, aku jadi bebas tugas
mengurus anak... Aku malah tidur sama wanita lain selain istriku.
Hal seperti ini benar-benar
tidak bisa kukatakan.
Tapi, tiap kali kepikiran kemaluan
Otsuki-san, bawahku jadi gatal bukan main.
Enak ya, kamu bisa
fokus kerja terus.
Bantu beres-beres rumah kek.
Kenapa sih, kok malah bete gitu?
Dengerin aku, dong.
Maaf ya. Tapi serius deh, orang lagi ngomongin masalah penting, malah cengar-cengir. Kamu santai banget sih hidupnya?
Coba posisikan dirimu di posisiku. Bayangkan
gimana rasanya hubungan Mama sama Papa sekarang.
Jiro juga sama saja.
Hari ini suamiku tidak ada di
rumah, jadi kamu bisa tenang.
Enggak ada ya? / Oh,
kalau Keiko di mana?
Aku sudah bilang ke Keiko kalau bakal pulang
telat karena kerjaan. / Kalau gitu, aman dong?
Iya, seksi banget. / Kamu
ngerasa risih ya di luar sini?
Orang yang selalu
kupikirkan selama ini.
Senang banget.
Biarkan aku keluar.
Halo.
Ya.
Harus bayar nih.
Uang? Ah, nggak
perlu. Ini kan bukan toko.
Tolong disimpan.
Ya.
Bukan begitu maksudku. Hari ini, aku ingin
kamu melihatku sebagai diriku sendiri.
Aku ingin kamu merasakan
betapa besarnya hal ini.
Lucu banget, ya.
Rasakan ini.
Malu banget. Kamu
beneran suka sama aku?
Benarkah kamu tidak
ingin merasakannya?
Jilat dan sentuh
leherku sepuasnya.
Bukankah kamu juga ingin
aku menyentuhmu lebih cepat?
Ya. Boleh aku jilatin sekarang?
Kamu butuh orang di sini?
Jilat aku sepuasnya.
Di sini hangat sekali.
Kamu selalu pakai
ini buat beres-beres?
Beginikah?
Kamu lebih suka yang mana?
Lagipula, bukannya dia memang tipe orang
yang bikin orang lain ingin memilikinya?
Kamu mau yang mana?
Cairan kemaluanmu banyak banget.
Akhirnya sampai juga, deh.
Maaf.
Akhirnya Momori mau makan wortel juga. Syukurlah.
Terima kasih. Selanjutnya giliran paprika.
Kayaknya aku cincang halus saja deh
paprika hijaunya biar dia mau makan.
Syukurlah, syukurlah.
Kalian akrab sekali, ya.
Masa sih? Aku cuma
bisa ngomel melulu.
Lagian, seharian pas
libur cuma leha-leha doang.
Boleh juga tuh.
Ya gitu deh, tapi akhirnya nanti aku, Momori, sama Takeshi
bakal pergi ke taman bermain bareng. Serius, ke taman bermain?
Ya.
Boleh juga, taman hiburan ya.
Aku juga sudah lama banget nggak ke
taman hiburan, jadi excited banget nih.
Takeshi, kamu hebat ya bisa
meluangkan waktu buat keluarga.
Begitukah?
Aku pulang.
Selamat datang.
Otsuki-san.
Barusan kami lagi bahas
kamu. Hah, bahas apa?
Dengar-dengar kamu mau pergi ke taman hiburan bareng
keluarga ya? Wah, perhatian banget sih jadi ayah, salut deh.
Ah, bukan, ya... iya sih.
Ayo, Takeshi, cuci
tangan dulu sana.
Ya.
Iri deh.
Begitukah?
Jujur saja, aku juga
pengen ikut main.
Gimana kalau lain kali kita semua
pergi ke akuarium bareng-bareng?
Sebenarnya aku
pengin sih pergi liburan.
Hmm, begitu ya. Aku pasti bakal datang kalau kamu
mau cerita, serius. Boleh aku main ke sini lagi?
Santai aja, kapan pun boleh kok
ke sini. Kita ngobrol sepuasnya, ya?
Ya.
Anak itu, dia semangat banget
lho mau pergi main hari ini. Oh ya?
Dia bilang dia ingin
main sama kamu terus.
Begitu ya.
Lagian, belakangan ini
kamu sibuk kerja terus, kan?
Ya. Aku memang dibutuhkan, ya.
Ya jelaslah. Dia dan aku,
kami berdua butuh kamu.
Maaf, apa hari ini
kita bisa ketemu?
Sendirian di rumah bikin
aku kesepian. Kamu kenapa?
Maaf. Ada panggilan kerja mendadak.
Sekarang? Benar-benar di saat seperti ini?
Enggak ada cara lain, ya?
Maaf banget ya. Aku benar-benar
ada urusan yang nggak bisa ditinggal.
Padahal dia sudah menantikannya.
Maaf ya. Nanti aku traktir
deh sebagai gantinya.
Yah, mau gimana lagi, namanya juga kerja. Oke deh.
Kita berdua pergi main dulu, ya. Hati-hati di jalan.
Bener-bener minta maaf, ya.
Jangan lupa minta maaf sama
orang yang sudah kamu bonceng, ya.
Ya.
Semangat ya kerjanya.
Makasih. Maaf ya. Bukannya tadi
kamu lagi latihan terus pergi jalan-jalan?
Eh, kamu nggak apa-apa?
Aku cuma kangen banget
pengen ketemu kamu.
Aku cemburu.
Senang kamu datang.
Akhirnya kamu datang juga.
Ehm, kamu mau ketemu aku ya?
Panggil aku Hibiki,
jangan Otsuki-san.
Panggil aku Hibiki.
Manusia di dalam diri Hibiki.
Iya, habisnya kamu cuma bisa
nunggu sambil bunyi-bunyi terus.
Dari tadi memang
sudah merasa begitu?
Aku sudah lama ingin
bertemu denganmu.
Kamu benar-benar
si Manusia Jeruk, ya.
Setiap hari mana mungkin bisa.
Kamu benar-benar mau datang?
Lagi nahan ejakulasi, ya?
Cantik banget, ya. Enak?
Enak.
Ini sudah jadi punya aku, kan?
Anggap saja milikku, ya. Mau
pulang bareng setelah mandi?
Tahan sampai detik terakhir.
Jangan dikeluarin, ya.
Kalau ditahan sampai mentok,
rasanya bakal jauh lebih nikmat.
Bangunin aku kalau
kamu mau bangun, ya.
Kayaknya dia mau bangun.
Berantakan semua jadinya.
Tadi aku lagi mikirin
kamu, Takeshi.
Aku suka banget sama
ini. Kamu suka aku nggak?
Bilang dong kalau kamu suka aku.
Aku suka kamu.
Serius?
Suka. Suka banget.
Aku suka sekali suaranya.
Lebih dari latihan?
Ya. Aku lebih suka
suaranya daripada latihannya.
Enak banget.
Kamu suka ini yang
tadi kamu bilang?
Aku suka kamu.
Enaknya.
Senang banget.
Enak banget.
Lagian, aku memang
sukanya yang kasar.
Enak banget.
Aku keluar di dalam ya.
Tetaplah di sini bersamaku.
Dengar ya, Hibiki. Orang ini kemarin janji mau
nemenin Tomonori ke Yumeichi, tapi malah bohong.
Duh, aku beneran minta maaf.
Tomono kelihatan sedih banget, lho.
Padahal dia sudah senang sekali akhirnya bisa pergi main sama ayahnya.
Kamu pikir pantas jadi ayah kalau cuma bisa kecewain harapan anak sendiri?
Maaf, ya. Jadi, itu cara
kamu balas budinya?
"Ganti rugi" terus yang diomongin. / Pasti dia
lagi sibuk banget sama kerjanya. Iya, kan?
Ngomong kayak gitu cuma
kedengeran bagusnya doang.
Gawat, sudah selarut ini. Aku harus
menyiapkan air mandi buat Tomonori.
Maaf ya. Tunggu sebentar.
Aku sudah terlalu sering mengkhianati keluarga,
kalau dibiarkan terus begini bisa gawat.
Aku harus mengakhiri
hubungan ini.
Aku tahu. Tapi, aku benar-benar
nggak bisa lepas dari hubungan gelap ini.